📱(Satori Shun) Hari ini
mari kita bahas hubungan cinta palsu.
(Hattori Maika) Apa?
(Foto) Apa yang Shun katakan ➡
Apa yang aku berhenti dengarkan
Apakah itu salahmu?
Perasaan Shun
Apakah Anda ingin menghormatinya?
(Foto) Sadarilah tubuh Anda.
Untuk Shun
Apa yang bisa kita lakukan?
(Akiyama) Apa yang bisa dilakukan Hattori
Masih ada.
♬〜
⚟Shun! Hahaha...
Aku paham. Hmm...
♬〜
Mengapa….
Karena ➡
Lagi seperti dulu ➡
Mungkin aku akan pergi ke suatu tempat.
Itulah yang kupikirkan.
♬〜
Buru-buru...
Maaf.
Saat pertama kali kita bertemu ➡
seketika
aku menyadari bahwa itu adalah Hattori Maika.
Apa yang telah kau buang padaku,
aku yang menanggungnya ➡
Aku sedang berpikir untuk mencoba membalas dendam
. Aku sudah mendekatimu.
Shun-san...
Tapi dalam pikiranku ➡
Aku lebih membencimu,
aku sudah memikirkannya tapi ➡
Itu berbeda.
Mengapa kita bertemu lagi di sekolah menengah?
Apakah kamu tertarik padamu?
Aku ingat dengan jelas.
(Kozue/Recollection)⦅Bolehkah aku meminjam catatan? ⦆
⦅Ah, bagus sekali⦆
(Kozue) ｟Aku berhasil~ Terima kasih! ｠
Cerah dan baik hati ➡
Setara dengan semua orang ➡
Lurus...
♬〜
Saat itu dan sekarang...
Kamu masih sehebat dulu.
♬〜
Aku diselamatkan olehmu lagi.
Terima kasih.
♬〜
Tapi aku sedang terlibat dengan masalahku sendiri,
maaf.
♬〜
ini….
Maaf saya terlambat membalas.
Hah?
Aku….
Aku diselamatkan oleh Kagaya-kun.
♬〜
Berteman dengan Kagaya-kun ➡
Setiap hari menyenangkan.
Aku menantikannya
Semakin banyak buku yang aku suka ➡
Setelah itu….
｟Saya menyukainya｠
Saya pun gembira dengan pengakuan itu.
♬〜
Tetapi….
Aku dulu ➡
Aku tidak percaya diri...
Saya ➡
Bagi Kagaya-kun,
menurutku itu tidak cocok.
♬〜
Jadi...
tidak peduli apa pun
aku tidak bisa datang kesini.
Bahkan sekarang
saya rasa itu tidak pantas.
♬〜
Tetapi….
Aku masih...
Aku menyukaimu.
Shu... Hindari?
"Itu tidak layak"...
Aku pikir itu adalah kalimat untukku.
Hah?
Saya menyukainya.
♬〜
Sekarang ➡
Lakukan ini
Rasanya seperti disentuh oleh Maika...
Ini seperti mimpi.
♬〜
Dia muncul di hadapanku lagi➡
Terima kasih.
♬〜
Mendesak.
Shun-san.
♬〜
aku mencintaimu.
Saya juga.
♬〜
(Suara hati)
⚟Maika siap?
Ah ya.
♬〜
Ya, hari ini juga lucu.
Aku akan melakukannya
Sudah lama sejak aku pergi ke kota nostalgia ➡
Kenapa tidak menjelajah bersama?
Hah?
Apakah tidak apa-apa?
Ya.
♬〜
Hah?
Bukannya dulu ada SD di sekitar sini?
Ahhh, itu di luar sini.
Saya berasal dari sekolah dasar itu.
Wow.
Jadi, apakah rumah orang tuamu dekat?
Ahhh, benar juga. Milik kita...
⚞(Naomi) Maika-chan?
Ibu….
Hah?
(Naomi) Maika-chan!
Kenapa kamu di sini?
Ah, tidak, itu...
(Naomi) Siapa orang ini?
Senang bertemu denganmu.
Temui Maika,
aku melakukannya ➡
Nama saya Satori Shun.
Mari berkenalan...
Maaf, tapi
saya penasaran, pekerjaan macam apa yang sedang Anda lakukan.
Dengan Maika
saya bekerja di perusahaan yang sama.
"Burung Kiri"...
Apa presiden?‡
Bukankah ini menakjubkan? ➡
Maika Jika kamu orang yang luar biasa ➡
Ibu dan ayah setuju.
Ibu.
(Naomi) Orang sebelumnya adalah ➡
Sebagai karyawan tetap
Itu bahkan tidak ada di sana, kan? ➡
Saya khawatir.
Tapi saya lega. ➡
Maika juga
Dia cerdik.
ibu
Sedikit cara untuk mengatakannya...
(Naomi)
Karena kami akan mengadakannya, silakan datang dan kunjungi kami. ➡
Sebuah cerita tentang pekerjaan
Bagaimana dengan rencana kalian berdua di masa depan?
Saya ingin bertanya.
Ah, tidak, um...
Ah, sebenarnya, Maika dan aku
Saya datang ke sini untuk bekerja.
Segera bekerja sekarang
saya harus kembali.
(Naomi) Oh, begitukah?
Ya.
Tanggalkan ulang hari saat
aku datang menemuimu untuk menyapa.
(Naomi) Benar sekali. Sayang sekali.
Kalau begitu, permisi.
Ayo pergi.
(Naomi)
Jangan lepaskan, Maika-chan.
Maaf,
itu sangat jelas.
Ibu saya sudah ada sejak lama...
Orang bergelar dan tokoh publik
Ada sesuatu untuk dinilai.
Saat aku bersama ibuku ➡
Aku merasa seperti tercekik.
Sama halnya dengan saya.
Hah?
TIDAK….
Ibu,
aku khawatir pada Maika.
Saya setuju….
Itulah cinta ibuku,
aku tahu itu...
♬〜
Aku sekarang ➡
Beginilah cara kita bisa bersama,
aku bahagia.
Saya juga.
♬〜
Mari kita tetap bersama selamanya.
Ya.
♬〜
Jadi, secara resmi
saya mulai berkencan ➡
Itukah yang kamu maksud?
Ah. Sekarang aku akan bekerja juga➡
Saya pikir saya bisa berusaha lebih keras.
Tampilan yang sangat lembut
Itu mulai terjadi.
Hah?
Itu pengaruh Hattori.
Ah...
Apakah aku terlihat begitu ketat?
Ya. Haha. Tapi ➡
Kelihatannya senang sekarang
aku pun senang.
Oh.
Oh, sudah waktunya.
Materi pengembangan untuk "Hoshikawa Resort"
Apakah semuanya ada di sini?
Ya. Untuk amannya, Hikari Gen Real Estate
juga punya datanya... ➡
Ah, benar. Dan ➡
Nona Photon melakukan ini.
Foto perjodohan?
(Akiyama) Ya. ➡
Suatu hari, saya berusaha keras
datang ke perusahaan untuk mengantarkannya.
Mitsuko-sama juga untuk Hattori-san
Saya rasa saya tidak akan melakukan apa pun.
Saya pikir lebih baik berhati-hati.
Tidak apa-apa.
Aku pasti akan melindunginya.
Sudah berakhir!
(Mashima) Sudah berakhir? Luar biasa.
Ya. Ah, tapi hari ini ➡
"Kumai Consulting"
Kita juga harus mendapatkan data kasus.
(Mashima) Kamu sangat antusias.
Apakah ada hal baik yang terjadi?
Ah, tidak.
Pokoknya, aku ingin melakukan yang terbaik.
(Mashima) Itu bisa diandalkan. Kalau begitu,
silakan sampaikan pengumumannya di rapat berikutnya.
Ya. Ah, sudah hampir waktunya.
(Tertawa) Ah. Oke.
📱(Pesan panggilan masuk/mode cara)
(Suara Shun) "Malam ini
kamu tidak makan di rumah?"
(Mashima) Kamu siap?
Ah, tentu saja!
♬〜
⚟Ping Ping Ping Ping (Interhoon)
tolong.
Ah...
Maaf saya terlambat. Itu…
Pertemuannya berlangsung lama.
Bahkan jika Anda tidak terburu-buru
Itu bagus.
Aku
menyelesaikan pekerjaanku lebih awal hari ini.
Tetapi saya ingin segera bertemu.
♬〜
Saya mengerti. Terima kasih.
Wah, luar biasa! Kelihatannya lezat.
Sesuatu...➡
Dari apa
Sudah disiapkan.
Lain kali saya akan membantu juga.
Baiklah, saya punya banyak ruang untuk hal semacam ini
. Seseorang harus melakukannya.
♬〜
Ya, makanlah.
Ah, terima kasih banyak.
Ah, ini juga. ya.
Sudah~
Shun-san, kau terlalu memanjakanku.
Ha ha.
Jadi lain kali saya akan dimanja.
Pada akhir pekan, saya di rumah Maika.
Mungkin saya akan membuat sesuatu.
Bagus. Kamu mau makan apa?
Benar sekali... hmm...
📱
Saya sedikit menyesal.
Ketuk (Suara operasi seluler )
Apa kabar?
📱 (Akiyama) Presiden ➡
Ke mana harus pergi,
mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Ada yang terjadi?
📱(Akiyama) Sebenarnya, aku cuma bilang ➡
Saya menerima telepon dari cabang Amerika Utara saya.
Ya?
Apakah terjadi sesuatu?
Oh.
Mulai besok, di New York
saya akan melakukan perjalanan bisnis.
Apa, mulai besok?
Rupanya ini menjadi masalah saat menandatangani kontrak ➡
Jika tetap seperti ini
Transaksi bisa kembali kosong.
Saya rasa saya akan tinggal di sini setidaknya selama dua minggu .
Itu benar.
Maaf aku tidak bisa bersamamu di akhir pekan.
Ah...
Agak menyedihkan, tapi...
Namun selagi aku pergi,
aku akan mengasah keterampilan memasakku.
Terima kasih.
Saya menantikannya.
(Direktur) Sebenarnya, tolong berikan perintah dari atas. ➡
Maaf atas pertanyaan mendadak ➡
Hotel pintar
Untuk proyek ➡
Sejak peluncuran,
saya harus terlibat. ➡
Saya akan berada di Osaka dalam dua minggu.
Anda harus dipindahkan.
Ya….
Mulai minggu depan
Itu cerita yang cukup tiba-tiba.
Benar.
Tapi itu bagus.
Tujuan transfernya ke Big Project
Tim manajemen ya?
Ya.
Tapi...➡
Mengapa saya dipilih...
(Mashima) Seseorang
Tidakkah kamu menilainya?
Yakin!
<<Apa yang bisa kamu tantang di tempat kerja?
Aku senang, tapi ➡
Jarak yang jauh antara kamu dan Shun...≫
Saat Shun pergi ➡
Saya akan ke Osaka.
📱(Pesan panggilan masuk/mode cara)
Hah?
Apa yang terjadi?
Maika akan dipindahkan ke Osaka
Tahukah Anda?
Apakah itu Osaka?
Ah... Maaf,
saya tidak tahu.
Ada yang salah.
Perjalanan bisnis ini tiba-tiba datang...
📱(Mode tata krama)
Ketuk
halo.
Mengenai transfer
Maaf saya tidak dapat menemukan jawabannya.
Mungkin
Untuk memisahkan aku dan Maika ➡
Ibu saya.
Mungkin itu sesuatu yang sudah diatur.
Benar... apa itu?
Saya akan memeriksanya saat saya kembali ke Jepang.
Sesegera mungkin
saya akan mencoba pindah sehingga saya bisa kembali ke kantor pusat.
📱 Itulah sebabnya...
Tidak apa-apa.
Hah?
Jika itu adalah instruksi ibumu ➡
Saya bahkan lebih menyukai proyek ini
dan ingin menyelesaikannya sampai akhir.
Buru-buru...
Saya ingin mendapatkan hasil yang bagus.
Aku juga ingin diakui oleh ibuku.
📱 Aku➡
Aku ingin menjadi lebih dari seorang wanita yang pantas untuk Shun .
Tidak...➡
Namun, saya baik-baik saja sekarang.
Tetapi….
Ya. Kalau kamu mau,
aku akan bantu semaksimal mungkin.
Terima kasih.
Saya hanya berjanji untuk tidak berlebihan.
Ya.
♬〜
Saya datang dari Kantor Pusat Tokyo.
Ini Hattori Maika.
Bersama kalian semua, sesegera mungkin
Untuk memastikan kalian selaras ➡
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Terima kasih banyak atas kerja samanya.
Tepuk tepuk tepuk...
(Karyawan) Tolong!
♬〜
Klik (suara klik)
💻 Poron (suara kesalahan)
♬〜
Klik
💻 Polon
<Eh?
Sistem ini berbeda dengan kantor pusat.
⚟(Yugo) Hattori-san.
Ha... Ya.
(Yugo) Kamu tidak tahu apa-apa?
Oh, eh...➡
Di mana nomor ini?
Haruskah saya memasukkannya?
Ah, apakah itu baik-baik saja? ➡
Hmm...
(Yugo) Ya, sudah sampai.
Ah, terima kasih banyak.
Ah, uh...
(Yugo) Ah, dari tim yang sama ➡
Ini Kato Yugo.
Terima kasih.
Cara membuka sistemnya
Beda dengan kantor pusat, jadi bikin frustasi.
Hah?
(Yugo) Oh, saya juga, sampai beberapa tahun yang lalu.
Saya di kantor pusat.
Saya sudah di Kansai sejak saya dipindahtugaskan.
Itu benar.
Pada awalnya, ada banyak hal yang berbeda.
Akan sulit memang ➡
Jangan terlalu gugup.
Mari kita lakukan bersama.
Ya, terima kasih banyak.
Ah, dan
restoran okonomiyaki yang lezat ➡
Restoran Udon dan masih banyak lagi
Ada banyak ➡
Jika Anda ingin tahu,
silakan dengarkan kapan saja.
Ya.
(Nozomi) Ini bakal jadiiiii. ➡
Hattori-san
Ke sanalah aku akan pergi dan menjerit.
Ahh, Ah, begitu... apa itu?
(Nozomi) Tidak bohong.
Ini Asaka. Terima kasih banyak.
Ah, terima kasih banyak.
(Nozomi) Jika ada pertanyaan ➡
Dengarkan aku, jangan ragu.
Ya, terima kasih banyak.
(Nozomi) Oh.
(Yugo)
Sudahkah kamu sedikit meredakan keteganganmu?
Ah ya.
Berkat sesuatu
Rasanya seperti tiba-tiba mengendur.
⚞(Bos)
Hattori-san, apakah itu agak oke?
Ah ya.
♬〜
(Bos) Aku melakukannya di tengah, apa tidak apa-apa?
Ah, tidak apa-apa.
♬〜
Jika Anda memiliki masalah,
silakan bertanya apa saja.
Terpisah,
aku bertanya-tanya berapa lama ini akan berlangsung.
Ketika ada seseorang yang bisa kamu percaya di dekatmu ➡
Saya tidak perlu menanggungnya
Karena tidak ada.
Bukan presiden.
Aku ingin kamu memilihku.